На сайте википедии есть 3 основные блока: шапка, тело и подвал.

В шапке есть кнопки на вход в аккаунт, строка поиска по сайту, список правок и ссылка на обсуждения.

В теле сайта, есть две основные зоны, центральная и крайняя левая. 
Первый юлок в крайней левой зоне: содержание страницы, кнопка случайной статьи, текущие события и кнопка доната.
Ниже расположен блок участия: можно сообщить об ошибке, зайти на форум по статье, посмотреть свежие правки и
прочитать инструкцию по правильному внесению изменений.
Ниже блока "участие", блок "инструменты". Тут есть:
- список всех статей ссылающихся на данную.
- сввязанные правки.
- служебные страницы.
- постоянная ссылка и сведения о старнице.
Следующий блок в левой зоне это "печать страницы", тут можно:
- создать книгу
- скачать как pdf
- получить версию для печати
Следующий блок в левой зоне - "В других проектах". Тут можно поискать страницу или информацию в других проектах википедии.
Следующий блок в левой зоне - "На других языках". Тут представлены все языки на которых можно работать на этом сайте.

В Центральной зоне есть следующие блоки:
- "Приветствие пользователя" (плюс отображается сколько всего статей имеется на данный момент на сайте)
- "Избранная статья"
- "Из новых материалов" (тут собраны интересные факты с ссылками на сами статьи)
- "Хорошая статья" (тут отображается статья которая подходит по рейтингу от пользователей)
- "Текущие события" ( тут отображаются свежие новости в мире и ссылки на соответствующие статьи)
- "Избранный список"
- "В этот день" (привидены исторические события которые происходили в этот день)
- "Изображение дня" ( изображение из рандномной статьи)
- "Совместаня работа недели" (тут приглашают поработать над статьями, можно поучаствовать в конкурсе)
В самому низу центральной зоны еще раз дублируются все проекты и сервисы википедии.

В подвале сайта имеется:
- лицензия сайта
- кнопка "Политика конфедициальности"
- кнопка "Описание википедии"
- кнопка "Отказ от ответственности"
- кнопка "Свяжитесь с нами"
- кнопка "Мобильная версия"
- кнопка "разработчики"
- кнопка "Статистика"
- кнопка "Заявления о куки".